#labels Featured
==O que é o grupo?==
Nós somos um grupo de pessoas interessadas em desenvolver aplicações de código aberto, de forma bem documentada e seguindo padrões de projetos.

==Quem pode participar?==
Qualquer um, mesmo que você não saiba programar, você pode participar propondo projetos, com ideias e testando os programas.

==Como faço pra participar de um projeto? Acho que tenho condições de contribuir para o projeto.==
Mande um e-mail para o grupo dizendo que quer participar do projeto, as pessoas que já participam irão te adicionar no grupo de desenvolvedores daquele projeto.

== Como posso contribuir com ideias de novos projetos?==
Depois de se cadastrar no grupo, acesse esse [https://sites.google.com/site/androidbrasilprojetos/home/formularioideias formulário] se for apresentar um projeto de software, se for apresentar ideias de programas (de forma não detalhada, ou seja, simplesmente sugerir um programa), acesse esse outro [https://sites.google.com/site/androidbrasilprojetos/home/ideias formulário].

==Como faço pra participar de um projeto? Não tenho muita experiência em desenvolvimento mas tenho dedicação e vontade.==

Sugiro que você estude o código fonte do tutorial [http://developer.android.com/resources/tutorials/hello-world.html Hello World] e depois o tutorial do [http://developer.android.com/resources/tutorials/notepad/index.html NotePad], após dar uma estudada nisso qualquer desenvolvedor que já tenha algum conhecimento sobre java e xml já pode começar a desenvolver uma aplicação.
Se você sentir alguma dificuldade em alguma parte dos tutoriais você pode pedir ajuda no [https://groups.google.com/forum/?hl=pt#forum/androidbrasil-dev Android Brasil - Dev].

==Como faço para adicionar suporte ao SVN no eclipse?==
Neste [http://wheelersoftware.com/articles/install-subclipse-eclipse-svn.html link] você encontra como fazer isso.

==O projeto que quero participar está utilizando Scrum e não sei nada sobre isso, tem algum material interessante de estudo?==
Neste [http://www.devin.com.br/modelo-scrum/ link] você encontra como fazer isso.
Também vale a pena assistir esse [http://www.youtube.com/watch?v=xa-C0No2Uic vídeo].

==Como faço para iniciar um novo projeto no grupo?==
Depois de se inscrever no grupo [https://groups.google.com/forum/?hl=pt#forum/android-brasil-projetos Android Brasil - Projetos], basta criar uma nova thread descrevendo seu projeto, lá os usuários interessados podem te ajudar a documentar e desenvolver o projeto.